\fbox{\fbox{\bf Trabajo Práctico 2: Estamos en el horno}}

### 2007-10-01 tp2/paper-tp2.tex
graficos alineados en el paper
revision 100 !!!

@@

\centerline{\scriptsize Prueba 1}
\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{prueba1-a.jpg}}

{\includegraphics[scale=0.45]{prueba1-b.jpg}}{\includegraphics[scale=0.5]{prueba1-c.jpg}}

\pagebreak
\centerline{\scriptsize Prueba 2}
\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{prueba2-a.jpg}}

{\includegraphics[scale=0.5]{prueba2-b.jpg}}

{\includegraphics[scale=0.5]{prueba2-c.jpg}}

\pagebreak
\centerline{\scriptsize Prueba 3}
\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{prueba3-a.jpg}}

{\includegraphics[scale=0.5]{prueba3-b.jpg}}

{\includegraphics[scale=0.5]{prueba3-c.jpg}}

\pagebreak
\centerline{\scriptsize Prueba 4}
\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{prueba4-a.jpg}}

{\includegraphics[scale=0.5]{prueba4-b.jpg}}

{\includegraphics[scale=0.5]{prueba4-c.jpg}}

\pagebreak
\centerline{\scriptsize Prueba 5}
\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{prueba5-a.jpg}}

{\includegraphics[scale=0.5]{prueba5-b.jpg}}

{\includegraphics[scale=0.5]{prueba5-c.jpg}}
\pagebreak
En estos gr\'aficos se puede visualizar la temperatura del horno de una manera muy descriptiva. Por ejemplo, podemos ver que el horno de la prueba 4 es el que en mejores condiciones esta, a diferencia de los dem\'as.

>>>>

Tras algunas consideraciones y teniendo en cuenta la totalidad de la implementación es de esperarse que el modelo programado tenga un comportamiento fuertemente dependiente del grosor de las paredes del horno, asi como tambien de la forma que presenta en su pared interior.

Ademas, es deseable observar un descenso progresivo de las temperaturas conforme los puntos se alejan del horno propiamente dicho.

@@

\centerline{\large{\bf Prueba 1}}
\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{prueba1-a.jpg}}

\centerline{\includegraphics[scale=0.25]{prueba1-b.jpg}\includegraphics[scale=0.25]{prueba1-c.jpg}}

\pagebreak
\centerline{\large{\bf Prueba 2}}
\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{prueba2-a.jpg}}

\centerline{\includegraphics[scale=0.25]{prueba2-b.jpg}\includegraphics[scale=0.25]{prueba2-c.jpg}}

\pagebreak
\centerline{\large{\bf Prueba 3}}
\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{prueba3-a.jpg}}

\centerline{\includegraphics[scale=0.25]{prueba3-b.jpg}\includegraphics[scale=0.25]{prueba3-c.jpg}}

\pagebreak
\centerline{\large{\bf Prueba 4}}
\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{prueba4-a.jpg}}

\centerline{\includegraphics[scale=0.25]{prueba4-b.jpg}\includegraphics[scale=0.25]{prueba4-c.jpg}}

\pagebreak
\centerline{\large{\bf Prueba 5}}
\centerline{\includegraphics[scale=0.5]{prueba5-a.jpg}}

\centerline{\includegraphics[scale=0.25]{prueba5-b.jpg}\includegraphics[scale=0.25]{prueba5-c.jpg}}
\pagebreak
En estos gr\'aficos se puede visualizar la temperatura del horno de una manera muy descriptiva. Por ejemplo, podemos ver que el horno de la prueba 4 es el que en mejores condiciones esta, a diferencia de los dem\'as.
